# Здесь расположены вопросы для теста на ВУЗ. Правила заполнения - [Варианты]:[Речь]
Да,Наверное,Нет:Что ж, начнём. Хочешь ли ты жить в европейской части России?
Больше 270,Между 240 и 270,Между 210 и 240,Между 180 и 210,Меньше 180:Насколько много у тебя баллов?
Да,Наверное,Нет:Нужно ли тебе общежитие?
Да,Возможно в будущем,Нет:Хочешь ли пойти в науку?
Да,Только если будет интересно,Возможно,Не уверен,Нет:Готов ли ты к высоким нагрузкам и ботанью?
Да,Почти всегда,Иногда,Не совсем,Нет:Важны ли тебе развлечения в ВУЗе?
Математик,Информатик,Физик,Химик,Биолог,Юрист,Историк,Лингвист:Кто ты из этого списка?

# Здесь расположены ВУЗы и их характеристика по вариантам. Правила заполнения- [Варианты]:[Речь]
Да,Больше 270,Да,Да,Да,Да,Математик:Лучший вариант
Нет,Между 210 и 240,Да,Да,Да,Да,Математик:Не лучший вариант

# Здесь расположены города, после них В ТОМ ЖЕ ПОРЯДКЕ транслит на английский. Правила заполнения - [Города]:[Транслит]:[Речь]. Далее количество дней. Правила заполнения - [Количество денй]:[Речь]
Новосибирск,Москва,Санкт Петербург,Чита:novosibirsk,moskva,sankt_peterburg,chita:В каком городе нужно узнать погоду?
1 день,3 дня,7 дней,10 дней,14 дней:На сколько дней хочешь посмотреть погоду?

# Фразы бота на приветствие. Первое должно быть начальным (то есть тем, чем будет встречать пользователя)
Приветствую тебя, пользователь. Я - могущественный телеграмм бот, способный на всё. Но пока я не уничтожил твой вид, так и быть, помогу тебе по мелочи. Нужно выбрать ВУЗ? Или просто узнать погоду? Я к вашим услугам. Пока...
Вот мы и вернулись к тому, с чего начали. Не испытывай моё терпение, я вообще-то бот занятой.
Вот неймётся же тебе...
Боже, когда это всё кончится. Стоп, какой боже? Я же атеист.

# Фразы бота в ответ на неверные ответы
Я не понимаю этой команды. Напиши из списка предложенных вариантов.
Просто следуй командам. Не задумываясь.
Выбери из списка вариантов.
И что это должно значить?
Не иди против системы!

# Начать проход сначала
Заново

# Перейти в начальное меню
В начало

#Выключить бота
Прервать

#Бот завершает работу
С вашего позволения и откланяюсь